你鍾唔鍾意我啊？
海達先生
呢層…
我…
我真係好鍾意你㗎
早晨啊
最後你都冇同佢講你鍾意佢，係咪？
係啊
睇嚟係蟀仔小姐喺廁所度見到獼子佢留低咗喺洗手盆嘅手巾仔啊
所以蟀仔小姐就好傷心喇
你畀佢踢咗出局喇
一日都係因為你優柔寡斷
所以先至會搞到而家噉啊
係我唔啱囖，噉得未啊？
噉你又唔需要踩到佢咁盡𠸏吓？
你邊位啊？
短牙專家囖
放心啦，你仲未畀人踢出局㗎
最多都係罰咗張黃牌
其實佢都講過…
話我仲有機會𠸏
講過咩話？
噉即係點啊？
即係話…
你哋兩個仲未清楚大家嘅心意
所以仍然係好曖昧
情況就好似只係簽咗臨時合約
而喺呢一段臨時合約期入面
你哋只要同對方一齊就覺得好開心
甚至開始幻想未來係幾咁美好
你明唔明啊？
唔明喎，知你啦
佢就係為咗可以同你長遠發展
所以佢先至會做咁多嘢出嚟
對方咁主動都係為咗可以同你喺埋一齊咋
原來係噉樣呀？
咁明顯你都唔知道呀？
我唔知啊，知你啦
但係你一直都唔抵唔掉噉樣
紗井小姐就諗
繼續噉樣落去都唔係辦法喎
於是乎對方就決定要直接同你表白
你鍾唔鍾意我啊？
海達先生，係，就係噉樣嘞
你而家明唔明啊？
噉即係佢死咗條心嗱？
梗係唔係啦
意思係佢想同海達喺埋一齊啊
佢真係好可愛嘅唧
你明唔明啊？
你做咩係噉問我唧？
點啊？超級正啊
你哋嗌乜嘢啊？
想嚇死人咩？
咩啊？
我哋練緊用死亡之聲唱歌啊，練緊唱歌？
死亡之聲係咩嚟㗎？
唔知啊，咁鳩㗎
噉咪即係death voice囖
好似噉樣啊
係咪好正呢？
我哋兩個就係睇呢條片學緊點樣用死亡之聲唱歌
佢唔講啊
我哋都知道佢就係OTM Girls嘅成員嚟啊
我估喺呢一個世界，只係得我哋知咋
OTM Girls又係咩嚟㗎？
又唔知，咁out㗎
OTM Girls係好受歡迎嘅地下偶像啊
唔怕同你講我嗰兩個女嘅taste不嬲都好古怪
最近好似仲沉迷啲咩地下偶像
佢哋兩個原來係你嘅fans
呢個158円，呢個125円
呢個就係490円
加埋總共係1130円
松佳妹妹？
係
我睇到你哋OTM Girls個頻道啊
多咗好多人訂閲噉喎
照睇嚟
你哋OTM girls已經開始紅喇喎
我諗算係啩
既然係噉樣
松姫妹妹你係咪好快就唔再做售貨員啊？
點會啊？
我有排都未走啊
即係你會繼續喺呢度做呀？
係啊
不過，我諗你遲早有一日都係會走㗎喇
或者啦
趁而家冇咩客，你去食飯先啦
等我去執貨得喇
哦，係
噉我食飯先喇
咩話？
掙人錢？
係啊
爭幾多啊？
大約爭20萬円維修費
不過還咗好多㗎喇
噉你應該一早同我商量吖嘛
對唔住啊
等我幫你還啦，仲爭幾多？
但係…
噉你因為爭人錢先至要唱歌吒嘛
還完錢咪唔使唱歌而專心做嘢囖
爭幾多？
噉其實…
唔止噉𠸏，錢又唔係萬能嘅，講真吖
唔係錢嘅問題啊
咩話？
我想同我啲朋友一齊去實現我哋嘅夢想啊
嘢呀？
同我講呢啲？
唔該你啦，獵子
幾廿歲人無端端學美人去實現夢想
我問你啊
你嘅正職係咩啊？
正職？
正職就梗係呢一間公司嘅會計工作啦
係噉，乜你份人工有包埋瞌眼瞓㗎咩？
你唔係覺得而家噉樣…
仲好過喺度返工好多倍呢？
揾到一個自己鍾意嘅地方
但係你冇諗過個後果啊
你之後只會越踩越深㗎咋
甚至會為咗你嗰啲所謂嘅夢想
幾離譜嘅事都肯做啊
乜你肯定你自己可以捱得住咩？
我勸你都係諗清楚好啲
我決定咗
到要揀嗰陣
我就會…
喂
你做咩啊？
喂，你知我仲未講完啊
我決定咗喇
我辭職唔做
喂
等陣啊
拜拜喇
係噉我而家收工先喇
喂，部長
你有冇見到網上面啲相啊？
你係話官方account？
我睇咗喇
而且演唱會嘅資料都係我更新㗎
唔係官方account啊
我係講緊假嗰個account啊
你之前都有睇過㗎，記唔記得啊？
哦，我記得，咩事啊？
快啲去睇啦
Sorry啊，有客人啊，唔講喇
Hi
嗰啲咖喱好好味啊
你係冇炭燶先擺返落雪櫃啊？
嗯，我有啊
太好喇
係喇，上次…
對唔住啊
其實都只不過係因為時機唔啱吒嘛
你唔使咁介懷喎，我咁唐突
你會猶疑都係好正常嘅事嚟
嗰一位係…
會計部嘅同事呀？
其實係我衰
我仲考慮緊
噉我等你喇喎
唔好太遲啊
我已經要求過刪除個假account
照噉睇嚟
我諗應該有好多人已經估到獵子你住喺邊㗎噉即係點啊？
有啲無聊人會分析你住喺邊度之後
跟住擺上網呃like㗎
最起碼偷影你嗰個人知道獵子你住邊度先啦
我屋企用電子鎖㗎
所以應該唔會有咩問題嘅
我諗佢都係我fans嚟啫
應該唔會想傷害我嘅，你唔係𠻺嗎？
唔該你唔好咁老定啦，仲加嚟喇
食啲先啦
而家有騷擾，又有跟蹤狂
做偶像就係會遇到好多唔好嘅人
我都知會好難受，不過…
放心啦
呢啲嘢只係好小事吒嘛
唔怕
因為我係屬於呢一度㗎
好，探頭少少
部分大家遵從我哋嘅指示吖，唔該
唔好心急，排好隊一個…噉握手啦
都係多得你我先至有動力㗎咋，多謝你
Dipti啊，見到你好開心啊
點算啊？
今晚瞓唔着喇，我都一樣好開心啊
見到有咁多可愛嘅fans
專誠嚟到呢一度就係想為咗同我握手傾偈
而佢哋對眼亦係噉望住我
我就覺得自己全身都充滿力量啊
100張，100張？
計下先，一張券可以握手三秒
噉即係你可以握手300秒
好犀利啊
鍾意你吖嘛
多謝你支持啊
你就係OTM嘅獵子呀？
係啊
其實你睇落都冇咩特別咋喎
講真吖，你嘅音樂又唔稱得上係創新
而你嘅咬字又唔夠清楚
對於你嗰啲自以為好正嘅表演
睇完之後，我實在諗唔到可以講咩好喇
不過如果真係要我講嘅話
我只可以講嗰啲係誇張取寵兼嚇親觀眾
老套到極
睇到人忍唔住連隔夜飯都嘔晒出嚟
自以為有料嘅垃圾
當啲fans係搖錢樹
明明自己只係一隻肥豬
以為自己好勵志好鼓舞
其實你只係冇料扮四條又唔係特別可愛身為你嘅fans
我真係覺得你好可憐
30秒咋喎
你仲有排聽我講啊